❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 17=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
ඇඳ තිර රෙදි සහ ඇඳ ඇතිරිලි සියල්ල
අලුත් ඒවා සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
අපිට තිබුණේ හරිම පොඩි කාලයක්,
එබැවින් සූදානම
සම්පූර්ණයෙන්ම සම්පූර්ණ නොවිය හැකිය.
තුන්වන තරුණිය, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
බෝගයි ඔයාට බොන්න උණු වතුර ටිකක් හදන්න ගිහින් .
එය ඉක්මනින් ගෙන ආ යුතුයි.
හෙට උදේ කවුරුහරි මුලින්ම උණු වතුර ගෙනෙයි .
මම සනීපෙන්.
මුලින්ම නැන්දා ලින්ග්සියාඕ සහ ජින්ලන්ව බලන්න.
කමක් නෑ. හැමෝටම ඇති තරම් තියෙනවා.
ලන්ෂියං!
මුලින්ම මැඩම් දන්නවා ජින්ලන්
කනස්සල්ලෙන් බර නොවිය යුතු බව,
එහෙත් ඇය ඔහුව භාරව තැබුවාය.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඇය ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ජින්කිත් කිව්වා එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
පැහැදිලිවම, ඔබ දක්ෂ හා විශ්වාසදායකයි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි, තුන්වෙනි තරුණ ආර්යාව.
මගේ ස්වාමිවරුන්ගේ උපදෙස් ක්‍රියාත්මක කිරීමට මම ස්වභාවිකවම මගේ උපරිමය කරමි .
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම ෂු හෝරාවේදී ජින්කි බලන්න ගිය වෙලාවේ ,
ඔහු ඇහුවා ඇයි
මම සේවිකාවක් එක්කගෙන ආවේ නැත්තේ කියලා.
මම ටොංකාඕව ලින්ග්ඩැන්ග් පසුපස යැව්වා.
ටොංකාඕ,
ලැන්ෂියන්ග්ට කියන්න
ඔබ දුටු දේ.
ෂිචුන් ශාලාවෙන් පිටව ගිය පසු,
තරුණ ආර්යාව ඩූ
ලින්ග්ඩැන්ග්ට යමක් පැවසුවාය,
සහ ලින්ග්ඩැන්ග් පිටව ගියේය.
මම ලින්ග්ඩැන්ග්ව මුළු මඟම අනුගමනය කළා.
ඇය ඉතා පරිස්සම් විය,
නිරන්තරයෙන් වටපිට බලමින්.
නමුත් මම ඉපදුනේ ලින් පවුලක.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යන්ග් ලේඩිට සේවය කළා .
මම ඒ නිවස කොච්චර හොඳට දන්නවාද කියනවා නම්
මට ඇස් පියාගෙන ඒකෙ ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
ස්වාභාවිකවම, ඇයට මාව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
පසුව,
මම ලින්ග්ඩැන්ග් පසුපස
දෙවන තරුණ මාස්ටර්ගේ මළුවට ගියෙමි.
ලින්ග්ඩැන්ග් ද ඇතුළට ගියේ නැත.
උණු වතුර ගෙනත් දුන්න සේවිකාවන් දෙන්නෙකුට ඇය යමක් කිව්වා ,
ඊට පස්සේ ගියා.
මම ලින්ග්ඩැන්ග් පසුපසින් සුඛෝපභෝගී ලොජ් වෙත ආපසු ගියෙමි.
මම දැක්කට පස්සේ එයාලා
මිදුලේ ගේට්ටුව අගුළු දැම්මා,
මම යුජියාඕ උද්‍යානයට ආපසු ගොස්
යන්ග් ලේඩි වෙත වාර්තා කළෙමි.
ලින්ග්ඩැන්ග් ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා වගේ .
ඇයි ඇය තරුණ ආර්යාව ඩූ සමඟ
මෙතරම් රෑ බෝ වී ඇගේ කාමරයට ආපසු නොයන්නේ?
මටත් හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාට නොකියා ඉන්න බැරි වුණා.
දැනට, පැහැදිලිවම කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
නමුත්...
සියල්ලට පසු, ලින්ග්ඩැන්ග් පැමිණියේ
නිවසින් පිටතිනි.
කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති දේ ඔබට කිසිදා සැබවින්ම දැනගත නොහැක .
දැන් අපි
එකම මිදුලේ ජීවත් වන නිසා,
සහ පළමු මැඩම්
ඔබව භාරව පත් කර ඇත,
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා ඔයාට පරිස්සමෙන් ඉන්න පුළුවන්...
සහ සූදානම්ව සිටින්න.
මම මැදිහත් වෙනවා කියලා හිතන්න එපා.
සියල්ලට පසු, අපි
කිසි විටෙකත් අන් අයට හානි කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය,
නමුත් අපි සැමවිටම ඒවාට එරෙහිව ආරක්ෂා විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා, තුන්වන තරුණ ආර්යාව.
මම අනිවාර්යයෙන්ම අවධානයෙන් ඉන්නම්
Lingdang.
එහෙනම් මම ඔයාව වැඩ වලින් නවත්තන්නේ නෑ.
ඉදිරියට ගොස් එයට ආපසු යන්න.
ලන්ෂියැං.
රෑට කළුවරයි.
මේක ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
අපිට හෙට උදේටත් රාජකාරි තියෙනවා.
ටිකක් නිදාගන්න.
පහුගිය දවස් දෙකේ ඔයයි මමයි මාරුවෙන් මාරුවට යුචාන්ව බලාගත්තා .
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත්
එක කුෂ්ඨයක්වත් හැදිලා නැහැ.
නමුත් Xiaolian ...
Luxue Lodge එකේ අනිත් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
අසනීප වුණේ ඇය විතරයි.
ඔයා අද සෙකන්ඩ් මැඩම් එක්ක හිටියා.
යං ලේඩි ඩූ ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
තරුණ ලේඩි ඩූ මා සමඟ ටික වේලාවක් කතාබස් කළාය.
යං මාස්ටර් කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී
වැඩ කර ඇත්දැයි ඇය සඳහන් කළාය,
ස්නානය කළ වහාම පිටතට යාමට සිදුවීම .
මොකක් ද වැරැද්ද?
යන්ග් ලේඩි ඩූ කිව්ව දේ හරියටම ආයෙත් කියන්න .
තරුණ ආර්යාව ඩූ පැවසුවේ තරුණ මාස්ටර්
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බවයි,
ස්නානය කළ වහාම පිටතට යාමට සිදුවීම .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මේ මුළු කාලෙම යුචාන්ව බලාගත්තා .
යං මාස්ටර් එළියට ගියාම මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
මම යන්තම් සිනාසී එකඟ වුණා,
තරුණ මාස්ටර් ඇත්තෙන්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව පවසමින් ,
ඊට පස්සේ මම ගියා.
නාන...
Lingdang Qingyan ශාලාවට ගියා.
වතුර රැගෙන යන සේවිකාවන්...
නැත.
උණු වතුර.
Baogai.
උණු වතුර අවශ්‍ය කොහෙද?
මට උණු වතුර ඕන නෑ.
මම ඔයාට කතා කරන්න ආවා විතරයි.
මේ පැයේදී?
එතරම් වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර් බන්ධනාගාරයෙන් ආපසු පැමිණි දිනය ,
එදිනම යුචාන් සහ මම
නගරයෙන් පිටත නාවික කඳවුරෙන් ආපසු පැමිණි ,
ලින්ග්ඩැන්ග් ආවද?
ඇය කළා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
එදින දහවල් වූවා පමණි,
නමුත් ඔබ සහ යුචාන්
නාන්න උණු වතුර ඉල්ලුවා.
මම
කනිෂ්ඨ සේවිකාවන්ට වතුර ටිකක් රත් කරන්න කියලා ඉක්මනට ගියා.
මට තාමත් මතකයි
පළමු වතාවේ ඇති තරම් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම
ඔයාට තවත් උණු වතුර බාල්දි දෙකක් රත් කළා.
ඔයා පළවෙනි වතුර කොටස රත් කරනකොටද ලින්ග්ඩැන්ග් ආවේ ?
මම ඔසප් කැක්කුමෙන් පෙළෙනවා.
ලින්ග්ඩැන්ග් දැනගත් පසු,
ඇය යන්ග් ලේඩි ඩූගෙන්
මට බෙහෙත් ටිකක් ඉල්ලුවා.
එදා එයා මට පෙති ගේන්න ආවා.
මම කනිෂ්ඨ සේවිකාවන්ට කියන්න කාර්යබහුල වුණා වගේ
යුචාන්ට සහ ඔබට උණු වතුර ගෙන ඒමට.
ඇය ටික වේලාවක් බලා සිටියාය.
මම ඉවර කළාට පස්සේ,
ඇය ඖෂධය ගන්නා ආකාරය පැහැදිලි කළාය.
එදා ෂියාඕලියන් මාව බලන්න ආවා.
අපි ටික වෙලාවක් කතා කළා,
ඒ වෙලාවෙම යුචාන් කිව්වා
එයාට ඇති තරම් උණු වතුර නෑ කියලා,
ඉතින් මම මගේ එක එයාට දුන්නා.
පසුදා අලුයම,
යුචන්ට රතු පැහැති කැක්කුමක් ඇති විය.
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලාද ආවේ.
මේ ගැන අහන්න විතරද?
කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.
මම මේ ගැන ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා.
(වසංගතය
රෝගයක් හැර වෙනත් දෙයක් විය හැකිද?)
(තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ නාන්න යන්නේ නැද්ද?)
(මම දැන් උණු වතුර බාල්දියක්ම වත් කළා )
(යම් යම් ඉසින ශබ්ද නිකුත් කිරීමට.)
(ටිකක් රස්නෙයි.)
ඒ මමයි.
නැන්කේ.
මම ඔයාව හඳුනාගත්තා.
පළමු මැඩම් මෙහෙට පදිංචියට ඇවිත්ද?
පළමු මැඩම්
තවමත් රොංෂැං නිවසේ සිටී.
ඇය කිව්වා
හතරවෙනි තරුණ කාන්තාව බලාගන්න ඕනේ කියලා.
මට සැකයි ගෙදර වසංගතයක් තියෙනවා කියලා.
රෝගයක් නොවේ,
නමුත් කවුරුහරි මිනිසුන්ට වස දෙනවා.
ඔයා හොරෙන් ඇවිදිමින් හිටියා
නාන වතුරේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා ඔයා සැක කරන නිසාද ?
ගෘහ සේවිකාවන් ඉතා පරිස්සම් සහගතයි
ස්වාමිවරුන්ගේ ආහාර සමඟ.
ඒක වහලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක වෙනස් කරන්න ලේසි නැහැ.
නමුත් නෑමට උණු වතුර
එතරම් සමීපව නිරීක්ෂණය නොකෙරේ
සේවිකාවන් එය භාර දෙන විට.
මම සැක කරනවා
කවුරුහරි
නාන වතුරට විෂ දාලා.
ඔයා කාවද සැක කරන්නේ?
තරුණ ආර්යාව ඩූ සහ ලින්ග්ඩැං.
ඒක සැකයක් විතරයි.
සමහරවිට මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති.
ඉන්න මම.
කරුණාකර මෙය තරුණ මාස්ටර් වෙත ගෙන යන්න.
සහ ඔහුට
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය සේවයෙන්
එය පරීක්ෂා කරන්න.
කමක් නැහැ.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
(තාත්තේ, අම්මේ, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ දුව, ලැන්ෂියැං)
කියවීමට හා ලිවීමට දැන ගැනීම අපූරු විය යුතුයි .
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඇත්තටම?
මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ තාත්තා
මගෙන් කියවන්න ලියන්න ඉගෙන ගත්තා.
අපි අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින තාක් කල්,
අපි හැමදාම චරිත දෙකක් හෝ තුනක් ඉගෙන ගත්තොත් ,
අවුරුද්දකට පස්සේ අපි දහසක් විතර දැන ගනීවි .
එදිනෙදා කියවීමට සහ ලිවීමට එය ප්‍රමාණවත් .
මම.
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඇයව විශ්වාස කළ හැකිද?
මුලින්ම මැඩම්ටත්
රතු පාට කැක්කුමක් හැදිලා.
මුලින්ම මැඩම්
දවල්ට නාන්න ගියාද?
මුලින්ම මැඩම් කිව්වා ඇය
දවල්ට හතරවෙනි තරුණ කාන්තාව බලාගන්න ගමන් දහඩිය දමමින් වැඩ කළා ,
ඉතින් ඇය සේවිකාවන්ට උණු වතුර සූදානම් කරන්න කිව්වා.
ස්නානය සඳහා.
ඒ අවස්ථාවේ ඩු කුයික් සහ ඩු ෂෙන්ග් ඔවුන්ගේ ගෞරවය පුද කිරීමට පැමිණියහ.
ඇයට ඇහුනා.
පළමු මැඩම් මොකද කිව්වේ?
අපට ස්ථිර සාක්ෂි ලැබෙන තුරු,
අපි හදිසියේ ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
ලින් පවුලට
චෝදනා එල්ල වීම දරාගත නොහැකිය.
ඔවුන්ගේ ජීවිතාරක්ෂකයින්ට හානි කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම ගැන.
(ලින් පදිංචිය)
මේවා පළමු මැඩම්ගේ ගෘහ
අධිකාරියේ ටෝකනය සහ මුද්‍රාවයි.
මුලින්ම මැඩම් කිව්වා...
(ලින් පදිංචිය)
දෙවන මැඩම් කරුණාවන්තයි,
නමුත් පහසුවෙන් පැද්දෙන
අතර කටකතා විශ්වාස කිරීමට ඉක්මන් වේ.
ඇයට වැදගත් දේවල් හසුරුවා ගැනීමට නොහැකිය.
ජින්ලන් බුද්ධිමත්,
නමුත් ඔහුට හෘදයාබාධයක් තියෙනවා.
ජින්කියාඕ විශාල හා ශක්තිමත් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු තවමත් හදවතින් දරුවෙකි.
දෙවන තරුණ මැඩම්
නිහතමානී සම්භවයකින් පැමිණි අයෙකි.
සහ ස්වභාවයෙන්ම බියගුළු ය.
ඇයට නිවසේ මිනිසුන් සහ කටයුතු පිළිවෙලට තබා ගත නොහැක .
ෂියුවාන් නරක් වී ඇති අතර, ෂියුරු බියගුලු ය.
මේ නිවසේ බොහෝ ස්වාමිවරුන් සිටිනවා ,
එහෙත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට
නිවස කළමනාකරණය කළ නොහැක.
මම ලැන්ෂියැං ගැන දන්නවා.
යං මාස්ටර් වෙනුවෙන් කරලා තියෙනවා.
ඇය බුද්ධිමත් හා දක්ෂයි.
මංමුලා සහගත කාලයන්
සුවිශේෂී පියවරයන් ඉල්ලා සිටී.
මම
අභ්‍යන්තර නිවස ලැන්ෂියැංට භාර දෙනවා.
මට උණ හැදිලා සිහිසුන්ව වැටුනොත්
යං මාස්ටර් නැවත පැමිණීමට පෙර,
ලැන්ෂියැං මේවා ගනීවි
සහ
ගෘහ කළමනාකරණයේදී ජින්ලන්ට සහාය වීම.
සියුෂුගේ ජීවිතය සහ මගේ ජීවිතය,
ෆෙන්කි මළුවෙහි සියලු දෙනාගේ ජීවිත මෙන්ම ,
සියල්ල ලැන්ෂියැං වෙත පවරනු ලැබේ.
ලිපිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්ග් ලේඩි ඩූ ගැන මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
මම කලින් යන්ග් ලේඩි ඩූ එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට ,
ඇය නින්දට යාමට ආසන්නව සිටියාය.
මම දැක්කා ඇය ඇඳගෙන ඉන්නවා
Xinggu ගෝස් වලින් සාදන ලද යට කමිසයක්.
මම මේ රෙද්ද දැකලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
ඒ
තරුණ ෂාඕ මැඩම් මෙහි නැවතී සිටි කාලයයි.
ඇයට මේ වගේ යට කමිස දෙකක් තිබුණා.
ඇය කිව්වා ඒවා
කෙසෙල් කෙඳි වලින් වියන ලද බව
සහ අතිශයින්ම වටිනා ඒවා විය.
නමුත් තරුණ ආර්යාව ඩූට කොහොමද පුළුවන්
මෙච්චර මිල අධික ඇඳුම් තියෙනවද?
ඒක තෑග්ගක්.
ඒ පුද්ගලයා ඇයට යුන්සි ගල් ගොඩක් වටිනවා දුන්නා.
ඩු කුයික්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට.
හොඳයි...
Yuchan සහ Xiaolian
දෙකම දැන් Fengqi Courtyard එකේ.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඔව්.
හෙට ඔයා දෙවන තරුණ මාස්ටර්ට
සහ දෙවන තරුණ මැඩම්ට සේවය කරන විට,
නිහඬව වටපිට අහන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මාව අතාරින්න!
ඔයා වැඩුණු මිනිහෙක්.
මාව දැක්කම ඇයි ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ පේන්නේ ?
කවුද දන්නේ ඔයා රෑ මැද නැගිටිනවා කියලා
සහ හදිසියේම හමුදා කඳවුරෙන් පිටත පෙනී සිටිනවාද ?
මට
ලේ වැගිරෙන්න පුළුවන් පෞද්ගලික ව්‍යාපාර කිහිපයක් තියෙනවා.
මට සහෝදරයන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒකයි
මට හැමෝම රහසිගතව රැස් කරන්න වුණේ.
සහෝදරයෝ ඔක්කොම ලෑස්තියි.
අපි වැඩේට බහිමු.
ඇති තරම් කතා.
අපි එය කරමු.
හොඳයි.
ඒ මගේ සහෝදරයා.
පෙර මෙන්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මගේ පිටිපස්ස බලාගන්න.
කමක් නැහැ.
මම තවමත් හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
කිසිවෙක් ඔබට පිටුපසින් අත නොතබනු ඇත .
අපි යමු.
අපි නගරයෙන් පිටවිය යුතුයි.
ගේට්ටු විවෘත වූ වහාම.
කිසිවෙකුට අනතුරු ඇඟවීමක් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කමක් නැහැ.
මම සිවිල් ඇඳුමට මාරු වෙන්නම්.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
දැනටමත් බලාගත්තා.
මට තවමත් වෙනස් ආයුධයක් අවශ්‍යයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබටත් ආයුධයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ඔබේ වෙස්වළා ගැනීම කිසිවෙකුට නොපෙනේ.
අපි සටන් කරන්න යනවා,
අනාගත මනාලියක් හමු නොවේ.
ඇයි මේ කලබලේ?
අපි යමු.
(වසන්ත සුළඟ සෘතු රැගෙන යයි)
අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
තත්වයන් අනුව,
මුලින්ම මැඩම් කිව්වා
අපි හදාගන්න ඕනේ කියලා.
මේකෙන් ගොඩ එන්න.
ගිහින් කන්න.
අපිට දැන් බිත්තර විතරයි තියෙන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන.
ඔයාටත් මේක ගන්න පුළුවන්.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම කැඳ ටිකක් බොන්නම්.
එහෙනම් ඒක සරලව කන්න එපා.
ඒක හරිම නීරසයි.
අච්චාරු ටිකක් කන්න.
එක් එක් අයට.
මම ඒ ගැන ෆුෆැන්ග්ගෙන් ඇහුවා.
ඊයේ ෂු හෝරාවේදී,
නෑමට උණු වතුර ඉල්ලපු කෙනා
උපභාර්යාව ෂෝ විය.
මෙතන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
තරුණ ආර්යාව ඩූ සහ ලින්ග්ඩැන්ග් ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න .
කැඳ විතරක් කන්න එපා.
අච්චාරු ටිකක් කන්න.
දෙවන තරුණ මාස්ටර්,
දෙවන තරුණ මැඩම්.
උපභාර්යාව ෂෝ කොහෙද?
ඇයට තව ටිකක් නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය ඇගේ කාමරයෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
අපිට කියන්න.
උපභාර්යාව වන ෂෝට
රතු පැහැති කැක්කුමක් ඇති වන්නට ඇත.
අම්මේ.
අම්මේ, දොර අරින්න.
ඇතුලට එන්න එපා.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හැකිතාක් දුරට.
අම්මේ.
අම්මේ, එළියට ඇවිත් මට කතා කරන්න.
මම ඊයේ රෑ කිංයන් ශාලාවේ නැවතිලා ඉන්න තිබුණා .
මම ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජින්ලන්, ඔයා හොඳින්ද?
මහන්සි වෙන්න එපා.
ජින්ලන්, මහන්සි වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා අසනීප වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
දෙවෙනි තරුණ ගුරුතුමිය.
කරුණාකරලා මහන්සි වෙන්න එපා.
මට යමක් බලාගන්න හදිස්සියි .
තරුණ මාස්ටර් දැනටමත්
විසඳුමක් සෙවීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
මම පොරොන්දු වෙනවා
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
Lingdang.
ලින්ග්ඩැං! මේක කොහොමද වුණේ?
මගේ දුප්පත් ලින්ග්ඩැන්ග්.
Lingdang.
ලින්ග්ඩැං, ඉන්න.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
Lingdang!
Lingdang.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව දන්නවා.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව බේරගන්නවා කියලා, ලින්ග්ඩැන්ග්.
Lingdang.
තරුණ කාන්තාව...
- Lingdang.
Lingdang.
- ආපහු එන්න.
- හැමෝම.
දුක් වෙන්න එපා.
ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
ඔබට වසංගතය වැළඳෙනු ඇත.
කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
යන්න.
Lingdang.
ලන්ෂියැං.
ලින්ග්ඩැංගේ සිරුරට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
යින්චෙන්ට වහාම දැනුම් දෙන්න.
කෑම බෙදන කෙනා
තාමත් එළියේ.
ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා.
ඔය දෙන්නා,
ගිහින් තිර රෙද්ද උස්සන්න.
ඇයට උණ හැදිලා.
හතරවෙනි තරුණිය කොහොමද?
ඇගේ උණ තාමත් අඩු වෙලා නැහැ.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඇගේ සිරුර පුරා ඇති රතු පැහැති ලප,
පැසෙමින්, වණ වී ඇත.
පළමු මැඩම් දැනටමත්
හතරවෙනි තරුණ කාන්තාව ඒ වගේ දැක්කම මට හරිම දුකක් දැනුනා .
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාගේ හිත තවත් නරක් වෙන එක විතරයි.
ෂියාඕලියන් සහ යුචාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂියාඕලියන් ද සිහිසුන්ව සිටී.
යුචාන් ඉන්නේ නරකම තත්ත්වයේ.
පළපුරුදු නැනීලා කිව්වා
ඇයට රාත්‍රිය ගත කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
Lingdang.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්,
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය පෙරළෙයි???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටක්ම දුකක්ම
අතීතයට මැකී යයිද???
යින්චෙන්.
???අලුත් තුවාල මතුවෙද්දි???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
මාව Rongzhang නිවසට රැගෙන යන්න.
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
Lingdang.
නිකන් ඉන්න එපා.
ඔය හැමෝටම කරන්න වැඩ නැද්ද?
හරි.
ඔබේ වැඩට ආපසු යන්න.
දෙවන මැඩම්.
ඒ කාමරය හරියට පිරිසිදු කරන්න.
ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න.
ඔව්.
ෂියුවාන්.
එන්න. මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න.
යින්ෂියන්.
හැමෝම ගිහින් බලාගන්න.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කවදාවත් ඇයව මේ විදියට දැකලා නැහැ.
ලින්ග්ඩැන්ග් මැරිලා.
මේ...
ඊයේ ඇය හොඳින් හිටියා.
ඇය හදිසියේම මිය ගියේ කෙසේද?
වසංගතය.
එය වසංගතයක් වුවද,
ඒක මේ තරම් ඉක්මනට සිදු නොවිය යුතුව තිබුණා.
අනෙක් අය...
යින්චෙන් පැවසීය
යුචන්ට අද රෑ ගෙවාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට තරුණ මාස්ටර් අද නැවත එයි.
තරුණ මාස්ටර්
හෙට වෙනකම් ආපහු ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
යුචාන්ට හෙට වෙනකම් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි සේවිකාවන් පමණයි.
බලා සිටීම සහ එය දෛවයට භාර දීම හැර ,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කවුද කියන්නේ අපිට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා?
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
දුෂ්කරතාවයෙන් ගොඩ ඒමට යුචාන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි විය .
ඇයට තවමත් හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ෂියාඕලියන්ට තවමත්
පළමු පන්තියේ සේවිකාවක් වීමට අවශ්‍යයි
ඒ නිසා ඇගේ මවට තවදුරටත් රෑට පස් එකතු කිරීමට සිදු නොවනු ඇත .
වූ මැඩම්
බුද්ධිමත් හා ටිකක් දරුණු විය හැකියි,
නමුත් ඇය දේවල් හසුරුවන ආකාරයෙන් සාධාරණයි .
ඇය කිසි විටෙකත් කනිෂ්ඨ සේවිකාවන්ට අඩු මිලක් ගෙවන්නේ නැත.
ඇය තවමත් ජියුගාඕ විවාහ වන තුරු බලා සිටින
අතර ඇයට නැන්දම්මා කෙනෙකු වීමට හැකි වේ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු දිගු කලක් ජීවත් වී නැත.
කිසිවෙකුට මිය යාමට අවසර නැත.
අපි ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි.
පලතුරු.
වම් පැත්ත
ධූමකරණය කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
දෙවෙනි මැඩම්ට බොහෝ විට
ඇගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මළ සිරුරක් දැකලා නැහැ.
ඇය කලබල වී බියට පත් විය යුතුයි,
ඒ නිසා ඇය දුරස්ථව ඉන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, තරුණ ලේඩි ඩූ
වෛද්‍ය විද්‍යාව දනී.
අපි කාමරය පිරිසිදු කරලා ඉවර වුනාට පස්සේ,
දෙවෙනි මැඩම්ට
කරදරයක් නැතුව මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
තරුණ ආර්යාව ඩූ, මැඩම් හන්,
තේ එකක් බීලා විවේකයක් ගන්න.
ඔව්.
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න
සහ ඔබේ උගුර සන්සුන් කරන්න.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
දැන් ලින්ග්ඩැන්ග් ගිහින්,
තරුණ ආර්යාව ඩූ,
කරුණාකර උත්සවයට නැගී නොසිටින්න.
මේ සේවිකාවන්ට ඔබේම අය ලෙස සලකන්න.
සහ ඔවුන්ට ඇණවුම් දීමට නිදහස් වන්න.
මම නිවසට ඇතුළු වූ දා සිට,
පළමු මැඩම්ගේ සිට නැනී දක්වා සියලු දෙනාම
මට ඉතා සැලකිල්ලෙන් සැලකුවා.
මම කවදාවත්
මාව පිටස්තරයෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඒක හරි.
මුලින්ම මැඩම් ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
මට මාවම නිදහස් කරගන්න ඕනේ.
මටත්.
ඒ සියලු අපිරිසිදුකම් සමඟ,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
ඔබ ජීවත් වුවත් ඔබට කමක් නැත,
නමුත් මම තවම මැරෙන්න සූදානම් නැහැ.
බහින්න!
මොහොතකින්,
ඔයා යං මාස්ටර්ගේ බැක් එක බලන්න.
කෙළින්ම ආරෝපණය කරන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ ඔත්තේ සංඛ්‍යාවක් මරා දැමුවහොත්,
ඒවා ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔබ ඉරට්ටේ සංඛ්‍යාවක් මරා දැමුවහොත්,
අපි ඒවා ඒකාකාරව බෙදුවා.
ගනුදෙනුව.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
අපි මෙතන ඉන්නේ සැඟවී සිට පහර දීමටයි.
ෂින්ජියැංකෝ නාවික කඳවුරේ අණදෙන නිලධාරී යුවාන් ?
බයද?
අපි ඒක පිරිසිදුව කරන්න ඕනේ.
අපිට කාවවත් පණපිටින් තියන්න බෑ.
ඔයා වගේ සහෝදරයෙක්,
මම, ලින් ජින්කි, ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔවුන්ගේ දිශාව බලන්න.
කමාන්ඩර් යුවාන් ලෝන්ජියැං නැව් තටාකාංගනය වෙත යමින් සිටී .
බලන්න.
අද රෑ වහින්න ඕනේ.
වැස්ස සෑම සලකුණක්ම සෝදා හරිනු ඇත.
අපි පිරිසිදු වැඩක් කරන තාක් කල්,
මේ කිසිම දෙයකට
අපි සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කුමක් ද...
අපිව කවුරුහරි ඒකට පරාජය කළේ කොහොමද?
ප්‍රධානියා.
අපි දෙපැත්තම ගන්නවාද,
නැත්නම් එකක් විතරද?
තව ටිකක් ඉන්න.
උන්ව මරන්න!
මම අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ නිලධාරියෙක්.
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් කියන්න පුළුවන්
මම උන්වහන්සේගේ විශ්වාසය කඩ කර නැති බව
නැතහොත් ජනතාවට අසාධාරණයක් කළේය.
ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද?
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න එනවද?
අපේ වැටුණු සහෝදරයන්ට පළිගන්න!
මරන්න!
සහෝදරවරුනි!
අපි කමාන්ඩර් යුවාන්ට
වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරන්න උදව් කරන්නම්.
එතන ඉන්න තුන්දෙනාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- හරි!
සහෝදරවරුනි, වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරන්න!
- මරන්න!
Xiushu.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
බය වෙන්න එපා.
ෂියාඕලියන්ට තව වතුර ටිකක් ගේන්න. ඉක්මන් කරන්න!
එතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට උදව් කරන්න එන්න!
මැඩම් වූ සහ යුචාන් සඳහා බෙහෙත් කොහෙද ?
තරුණ මාස්ටර්!
පරිස්සමෙන්!
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
Xu Lanxiang.
Xu Lanxiang!
අවතාරයක් වුණත්, මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ!
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥